Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Perform the command's actions for ``app_config``, which will be an :class:`~django.apps.AppConfig` instance corresponding to an application label given on the command line.
ja: コマンドラインで渡されたアプリケーションラベル個々に対応している :class:`~django.apps.AppConfig` のインスタンスである ``app_config`` に応じたコマンドの処理を行います。
ko: "app_config"에 대한 명령의 작업을 수행합니다. 이 작업은 :class가 됩니다.'~django.the'AppConfig' 인스턴스는 명령줄에 지정된 애플리케이션 레이블에 해당합니다.
zh_hans: 为 ``app_config`` 运行命令，这会是 :class:`~django.apps.AppConfig` 的实例，并指向命令行给定的应用标签。

source: A management command which takes one or more arbitrary arguments (labels) on the command line, and does something with each of them.
ja: コマンドラインで1つ以上の任意の引数（ラベル）を受け取り、それぞれに対して何かを行う管理コマンド。
ko: 명령줄에서 하나 이상의 임의 인수(라벨)를 가져와 각 인수와 작업을 수행하는 관리 명령입니다.
zh_hans: 一个管理命令，从命令行接受一个或任意多个参数(labels)，并针对每项做些事情。

source: Rather than implementing :meth:`~BaseCommand.handle`, subclasses must implement :meth:`~LabelCommand.handle_label`, which will be called once for each label.
ja: サブクラスは、:meth:`~BaseCommand.handle` を実装するのではなく、ラベルごとに1回呼び出される :meth:`~LabelCommand.handle_label` を実装する必要があります。
ko: 서브클래스는 :meth:'~BaseCommand.handle'을 구현하기 보다는 :meth:'~LabelCommand.handle_label'을 구현해야 하며, 각 레이블에 대해 한 번 호출된다.
zh_hans: 子类必须实现 :meth:`~LabelCommand.handle_label`，而不是 :meth:`~BaseCommand.handle`。此方法会为每个应用调用一次。

source: A string describing the arbitrary arguments passed to the command. The string is used in the usage text and error messages of the command. Defaults to ``'label'``.
ja: コマンドに渡される任意引数について記述した文字列。この文字列はコマンドの使用法やエラーメッセージに利用します。デフォルトは ``'label'`` です。
ko: 명령에 전달된 임의 인수를 설명하는 문자열입니다. 문자열은 명령의 사용 텍스트 및 오류 메시지에 사용됩니다. 기본값은 "'label'"입니다.
zh_hans: 一个字符串，介绍了传递给命令的任意多个参数。此字符串用于命令的用法文本和错误消息。默认为 ``'label'``。

source: Perform the command's actions for ``label``, which will be the string as given on the command line.
ja: コマンドラインに渡された文字列である ``label`` に対応したコマンドの処理を行います。
ko: 명령줄에 지정된 문자열인 "라벨"에 대해 명령의 작업을 수행합니다.
zh_hans: 运行 ``label`` 指定的命令动作，由命令行传入的字符串指定。

source: Command exceptions
ja: コマンドが発生させる例外
ko: 예외적 명령
zh_hans: 命令异常

source: Exception class indicating a problem while executing a management command.
ja: 管理コマンド実行中に発生した問題について示した例外クラス。
ko: 관리 명령을 실행하는 동안 문제를 나타내는 예외 클래스입니다.
zh_hans: 异常类说明在运行管理命令时出错了。

source: If this exception is raised during the execution of a management command from a command line console, it will be caught and turned into a nicely-printed error message to the appropriate output stream (i.e., ``stderr``); as a result, raising this exception (with a sensible description of the error) is the preferred way to indicate that something has gone wrong in the execution of a command. It accepts the optional ``returncode`` argument to customize the exit status for the management command to exit with, using :func:`sys.exit`.
ja: この例外がコマンドラインコンソールからの管理コマンドの実行中に発生した場合、キャッチされて適切な出力ストリーム（つまり、``stderr``）に対して整形されたエラーメッセージに変換されます。そのため、コマンドの実行中に何かが間違っていることを示す場合は、この例外を（エラーの理にかなった説明とともに）発生させることを推奨します。任意で ``returncode`` 引数を受け入れて、:func:`sys.exit` で管理コマンドが終了する際の終了ステータスをカスタマイズできます。

source: If a management command is called from code through :func:`~django.core.management.call_command`, it's up to you to catch the exception when needed.
ja: :func:`~django.core.management.call_command` を介して管理コマンドが実行された場合は、例外の捕捉をするかどうかは実装に依存します。
ko: 코드에서 :func:'~django.core.management.call_command'까지 관리 명령이 호출되면 필요할 때 예외를 잡는 것은 사용자의 몫입니다.
zh_hans: 如果管理命令是由 :func:`~django.core.management.call_command` 调用的，是否捕获异常取决于你。

source: How to create custom model fields
ja: カスタムのモデルフィールドを作成する

source: Introduction
ja: はじめに
ko: 도입
zh_hans: 介绍

source: The :doc:`model reference </topics/db/models>` documentation explains how to use Django's standard field classes -- :class:`~django.db.models.CharField`, :class:`~django.db.models.DateField`, etc. For many purposes, those classes are all you'll need. Sometimes, though, the Django version won't meet your precise requirements, or you'll want to use a field that is entirely different from those shipped with Django.
ja: :doc:`モデルリファレンス </topics/db/models>` ドキュメントでは、Djangoの標準フィールドクラスである、 :class:`~django.db.models.CharField` や、 :class:`~django.db.models.DateField` などの使い方を説明しています。多くの場合、これらのクラスがあれば十分です。ただし、Djangoのバージョンが正確な要件を満たしていない場合や、Djangoに同梱されているものとはまったく異なるフィールドを使用したい場合があります。
ko: :doc:'model reference' 설명서는 Django의 표준 필드 클래스 --:class:'~django.db.db.know.CharField', :class:'~django.db.db.know.날짜 필드' 등 여러 가지 목적으로, 그 수업들이 여러분에게 필요한 전부입니다. 하지만 때로는 Django 버전이 사용자의 정확한 요구 사항을 충족하지 못하거나 Django와 함께 제공된 필드와는 완전히 다른 필드를 사용하고자 할 수 있습니다.
zh_hans: :doc:`字段参考 </topics/db/models>` 文档介绍了如何使用 Django 的标准字段类—— :class:`~django.db.models.CharField`， :class:`~django.db.models.DateField`，等等。大多数情况下，这些类就是你需要的。虽然有时候，Django 的版本不能精确地匹配你的需求，或者你想使用的字段与 Django 内置的完全不同。

source: Django's built-in field types don't cover every possible database column type -- only the common types, such as ``VARCHAR`` and ``INTEGER``. For more obscure column types, such as geographic polygons or even user-created types such as `PostgreSQL custom types`_, you can define your own Django ``Field`` subclasses.
ja: Django の組み込みフィールド型は、データベースで利用可能な全てのカラム型をカバーしているわけではなく、 ``VARCHAR`` や ``INTEGER`` のような一般的な型のみに対応しています。地理的な多角形や `PostgreSQL カスタム型`_ のようなユーザが作成した型など、より曖昧なカラム型については、独自の Django ``Field`` サブクラスを定義することができます。
ko: django의 내장형 필드에는 "VARCHAR"과 "INTER"와 같은 일반적인 유형의 데이터베이스 열만 포함하지는 않으며 지리적 다각형이나 사용자가 만든 포스트그레그 등 사용자가 만든 열 유형도 포함된다.SQL custom type은 _ __ 사용자 고유의 "Field" 하위 클래스를 정의할 수 있다.
zh_hans: Django 内置的字段类型并未覆盖所有可能的数据库字段类型——只有常见的类型，例如 ``VARCHAR`` 和 ``INTEGER``。对于更多模糊的列类型，例如地理多边形（geographic polygons），甚至是用户创建的类型，例如 `PostgreSQL custom types`_，你可以自定义 Django 的 ``Field`` 子类。

source: Alternatively, you may have a complex Python object that can somehow be serialized to fit into a standard database column type. This is another case where a ``Field`` subclass will help you use your object with your models.
ja: あるいは、複雑な Python オブジェクトを、標準的なデータベースのカラム型に合うようにシリアライズすることもできます。これもまた、``Field`` サブクラスがオブジェクトをモデルで使用するのに役立つケースです。
ko: 또한, 표준 데이터베이스 열 유형에 맞게 직렬화할 수 있는 복잡한 Python 개체가 있을 수 있습니다. 이것은 ``필드" 서브클래스가 당신의 객체를 당신의 모델과 함께 사용하는 데 도움을 줄 또 다른 경우이다.
zh_hans: 或者，你有一个复杂的 Python 对象，它可以以某种形式序列化，适应标准的数据库列类型。这是另一个 ``Field`` 子类能帮助你配合模型使用你的对象的示例。

source: Our example object
ja: 私たちのサンプルオブジェクト
ko: 우리의 예제 객체
zh_hans: 我们的示例对象

source: Creating custom fields requires a bit of attention to detail. To make things easier to follow, we'll use a consistent example throughout this document: wrapping a Python object representing the deal of cards in a hand of Bridge_. Don't worry, you don't have to know how to play Bridge to follow this example. You only need to know that 52 cards are dealt out equally to four players, who are traditionally called *north*, *east*, *south* and *west*. Our class looks something like this::
ja: カスタムフィールドを作成するには、細部に少し注意する必要があります。わかりやすくなるように、このドキュメントでは「ブリッジ Bridge_ の手札のやり取りを表すPythonオブジェクトの実装」を一貫した例として説明することにします。なお、この実装例を理解するために、ブリッジのプレイルールを理解する必要はありません。52枚のカードが、伝統的に *北* 、 *東* 、 *南* および *西* と呼ばれる4人のプレイヤーに均等に配られることだけを覚えておいてください。クラスは以下のように実装します:
ko: 사용자 지정 필드를 만들려면 세부 정보에 약간 주의를 기울여야 합니다. 이 문서에서는 Bridge_의 손에서 카드 거래를 나타내는 Python 개체를 감싸는 일관된 예를 보여드리겠습니다. 걱정하지 마세요, 이 예를 따르기 위해 브리지 게임을 하는 방법을 알 필요는 없어요. 52장의 카드가 전통적으로 *north*, *east*, *south* 및 *west*라고 불리는 네 명의 플레이어에 동일하게 배포된다는 것만 알면 됩니다. 저희 클래스는 다음과 같습니다.
zh_hans: 创建自定义字段要求注意一些细节。为了简化问题，我们在本文档中全程使用同一实例：封装一个 Python 对象，代表手上 桥牌_ 的细节。不要担心，你不需要知道如何玩桥牌就能学习此例子。你只需知道 52 张牌被均分给 4 个玩家，一般称他们 *北*，*东*，*南* 和 *西*。我们的类长这样::

source: This is an ordinary Python class, with nothing Django-specific about it. We'd like to be able to do things like this in our models (we assume the ``hand`` attribute on the model is an instance of ``Hand``)::
ja: これはDjangoの仕様を使っていない、普通のPythonクラスです。モデルでこれと同じようなことを実行できるようにしたいと思います（モデルの中の ``hand`` 属性は ``Hand`` インスタンスだと想定しています）
ko: 이것은 Django 특유의 것이 없는 평범한 Python 클래스이다. 우리는 우리의 모델에서 이와 같은 것을 할 수 있기를 원한다(우리는 모델의 "hand" 속성은 "hand"의 예라고 가정한다.)::

source: We assign to and retrieve from the ``hand`` attribute in our model just like any other Python class. The trick is to tell Django how to handle saving and loading such an object.
ja: 他のPythonクラスと同様に、モデルの ``hand`` 属性に割り当てたり、そこから取得したりします。コツは、そのようなオブジェクトの保存と読み込みの処理方法をDjangoに伝えることです。
ko: "우리는 다른 파이썬 클래스처럼 우리 모델의 "손" 속성에 할당하고 이를 조회한다. 요령은 Django에게 그러한 객체를 저장하고 적재하는 방법을 알려주는 것이다.
zh_hans: 对模型中的 ``hand`` 属性的赋值与取值操作与其它 Python 类一直。技巧是告诉 Django 如何保存和加载对象。

source: In order to use the ``Hand`` class in our models, we **do not** have to change this class at all. This is ideal, because it means you can easily write model support for existing classes where you cannot change the source code.
ja: モデルで ``Hand`` クラスを使用するために、**このクラスを変更する必要はありません**。 これは、ソースコードを変更できない既存のクラスのモデルサポートを簡単に記述できるため、理想的です。
ko: 모델에서 "Hand" 클래스를 사용하기 위해서는 이 클래스를 전혀 변경할 필요가 없다. 소스 코드를 변경할 수 없는 기존 클래스에 대한 모델 지원을 쉽게 작성할 수 있으므로 이상적입니다.
zh_hans: 为了在模型中使用 ``Hand`` 类，我们 **不** 需要修改这个类。这很不错，因为这以为着你仅需为已存在的类编写模型支持，即便你不能修改源码。

source: You might only be wanting to take advantage of custom database column types and deal with the data as standard Python types in your models; strings, or floats, for example. This case is similar to our ``Hand`` example and we'll note any differences as we go along.
ja: 例えば文字列や浮動小数点数のような、Pythonの標準的な型としてカスタムデータベースのカラム型を扱い、データを利用したいこともあります。このケースは ``Hand`` の例と似ているので、違いを後で説明することにします。
ko: 사용자 지정 데이터베이스 열 유형을 활용하고 데이터를 모델에서 표준 Python 유형으로 처리(예: 문자열 또는 부동)하는 것이 좋습니다. 이번 사건은 우리의 ``Hand" 사례와 유사하며 우리는 진행하면서 어떤 차이도 주목하게 될 것이다.
zh_hans: 你可能只想要自定义数据库列的优点，并在模型中像使用标准 Python 那样；字符串，或浮点数，等等。这种情况与 ``Hand`` 例子类似，在进行过程中，我们将注意到差异。

source: Background theory
ja: 背景理論
ko: 배경설
zh_hans: 背后的理论

source: Database storage
ja: データベースストレージ
ko: 데이터베이스 저장
zh_hans: 数据库存储

source: Let's start with model fields. If you break it down, a model field provides a way to take a normal Python object -- string, boolean, ``datetime``, or something more complex like ``Hand`` -- and convert it to and from a format that is useful when dealing with the database. (Such a format is also useful for serialization, but as we'll see later, that is easier once you have the database side under control).
ja: モデルフィールドから始めましょう。分解すると、モデルフィールドは通常のPythonオブジェクト（文字列、ブール値、 ``datetime`` 、あるいは ``Hand`` のような複雑なもの）を、データベースを扱うときに便利な形式に変換する方法を提供します。(このような形式はシリアライズの際にも便利ですが、後で説明するように、データベース側を制御できるようになれば、その方が簡単です)。
ko: 먼저 모델 필드부터 살펴보겠습니다. 이를 세분화하면 모델 필드는 문자열, 부울, "datetime" 또는 "hand"와 같은 일반적인 Python 개체를 가져와서 데이터베이스를 처리할 때 유용한 형식으로 변환하거나 변환하는 방법을 제공한다. (이러한 형식은 직렬화에도 유용하지만 나중에 볼 수 있듯이 데이터베이스를 제어하면 더 쉽습니다.)

source: Fields in a model must somehow be converted to fit into an existing database column type. Different databases provide different sets of valid column types, but the rule is still the same: those are the only types you have to work with. Anything you want to store in the database must fit into one of those types.
ja: モデルのフィールドは、既存のデータベースのカラムの型に適合するように何らかの方法で変換されなければなりません。データベースによって有効なカラム型のセットは異なりますが、利用できる型が決まっているという決まりは同じです。データベースに保存したいものはすべて、これらの型のいずれかに適合しなければなりません。
ko: 모델의 필드는 기존 데이터베이스 열 유형에 맞게 변환되어야 합니다. 데이터베이스마다 서로 다른 유효한 열 유형 집합을 제공하지만 규칙은 여전히 동일합니다. 즉, 이러한 유형만 사용해야 합니다. 데이터베이스에 저장할 항목은 해당 유형 중 하나에 포함되어야 합니다.
zh_hans: 模型中的字段必须能以某种方式转换为已存在的数据库列类型。不能的数据库提供不同的可用列类型集，但规则仍相同：你只需要处理这些类型。你想存在数据库中的任何数据都必须能适配这些类型中的某一个。

source: Normally, you're either writing a Django field to match a particular database column type, or you will need a way to convert your data to, say, a string.
ja: 通常、特定のデータベースの列タイプに一致するようにDjangoフィールドを作成するか、データを文字列などに変換する方法が必要になります。
ko: 일반적으로 특정 데이터베이스 열 유형과 일치하는 Django 필드를 작성하거나 데이터를 문자열로 변환하는 방법이 필요합니다.

source: For our ``Hand`` example, we could convert the card data to a string of 104 characters by concatenating all the cards together in a predetermined order -- say, all the *north* cards first, then the *east*, *south* and *west* cards. So ``Hand`` objects can be saved to text or character columns in the database.
ja: ``Hand`` の例では、すべてのカードをあらかじめ決められた順序で連結することで、カードデータを104文字の文字列に変換できます。たとえば、すべての *北* カード、次に *東* 、 *南* および *西* カードです。 したがって、``Hand`` オブジェクトをデータベースのテキストまたは文字列に保存できます。

source: What does a field class do?
ja: フィールドクラスが行うこと
ko: 필드클래스가 무엇을 하나요?
zh_hans: 一个字段(Field)类做了什么？

source: All of Django's fields (and when we say *fields* in this document, we always mean model fields and not :doc:`form fields </ref/forms/fields>`) are subclasses of :class:`django.db.models.Field`. Most of the information that Django records about a field is common to all fields -- name, help text, uniqueness and so forth. Storing all that information is handled by ``Field``. We'll get into the precise details of what ``Field`` can do later on; for now, suffice it to say that everything descends from ``Field`` and then customizes key pieces of the class behavior.
ja: Djangoのすべてのフィールド（およびこのドキュメントで *フィールド (Field)* と言うときは、常に :doc:`フォームフィールド </ref/forms/fields>` ではなくモデルフィールドを意味します）は :class:`django.db.models.Field` のサブクラスです。 Django がフィールドについて記録する情報のほとんどは、名前、ヘルプテキスト、一意性など、すべてのフィールドに共通です。すべての情報の保存は ``Field`` によって処理されます。``Field`` ができることの詳細については、後で詳しく説明します。とりあえず、すべてが ``Field`` から派生し、クラスの動作の重要な部分をカスタマイズすると言うだけで十分です。
ko: Django의 모든 필드(그리고 이 문서에서 *fields*라고 말할 때, 우리는 항상 모델 필드를 의미하며 :doc:'form fields'가 아님)는 :class:'django.db.models의 하위 클래스이다. Django가 필드에 대해 기록하는 대부분의 정보는 이름, 도움말 텍스트, 고유성 등 모든 필드에 공통적입니다. 그 모든 정보를 저장하는 일은 ``Field`"가 담당한다. 우리는 ``Field`"가 나중에 무엇을 할 수 있는지 자세히 알아볼 것이다. 현재로서는 모든 것이 ``Field`"에서 비롯되었다고 말하고 나서 계급 행동의 핵심 부분을 맞춤화한다고만 말해도 충분하다.
zh_hans: 所有的 Django 字段（本页提到的 *字段* 均指模型字段，而不是 :doc:`表单字段 </ref/forms/fields>`）都是 :class:`django.db.models.Field` 的子类。对于所有字段，Django 记录的大部分信息是一样的——名字，帮助文本，是否唯一，等等。存储行为由 ``Field`` 处理。稍后，我们会深入了解 ``Field`` 能做什么；现在， 可以说万物源于 ``Field``，并在其基础上自定义了类的关键行为。

source: It's important to realize that a Django field class is not what is stored in your model attributes. The model attributes contain normal Python objects. The field classes you define in a model are actually stored in the ``Meta`` class when the model class is created (the precise details of how this is done are unimportant here). This is because the field classes aren't necessary when you're just creating and modifying attributes. Instead, they provide the machinery for converting between the attribute value and what is stored in the database or sent to the :doc:`serializer </topics/serialization>`.
ja: Djangoフィールドクラスは、モデル属性に格納されているものではないことを理解することが重要です。 モデル属性には通常のPythonオブジェクトが含まれます。 モデルで定義するフィールドクラスは、モデルクラスが作成されるときに実際に ``Meta`` クラスに保存されます（これを行う方法の正確な詳細はここでは重要ではありません）。 これは、属性を作成および変更するだけの場合、フィールドクラスは必要ないためです。 代わりに、属性値とデータベースに保存されているもの、または :doc:`シリアライザ </topics/serialization>` に送信されるものとの間で変換するための機構を提供します。
ko: Django 필드 클래스는 모델 속성에 저장된 클래스가 아닙니다. 모델 속성은 일반 Python 개체를 포함합니다. 사용자가 모델에 정의한 필드 클래스는 모델 클래스가 생성될 때 "메타" 클래스에 저장됩니다(여기서는 자세한 작업 내용이 중요하지 않음). 그 이유는 속성을 만들고 수정할 때는 필드 클래스가 필요하지 않기 때문입니다. 대신, 그들은 속성 값과 데이터베이스에 저장되거나 :doc:'serializer'로 전송되는 것 사이에서 변환하는 기계를 제공한다.
zh_hans: 了解 Django 字段类不保存在模型属性中很重要。模型属性包含普通的 Python 对象。你所以定义的字段类实际上在模型类创建时在 ``Meta`` 类中（这是如何实现的在这里不重要）。这是因为在仅创建和修改属性时，字段类不是必须的。相反，他们提供了属性值间转换的机制，并决定了什么被存入数据库或发送给 :doc:`序列化器 </topics/serialization>`。

source: Keep this in mind when creating your own custom fields. The Django ``Field`` subclass you write provides the machinery for converting between your Python instances and the database/serializer values in various ways (there are differences between storing a value and using a value for lookups, for example). If this sounds a bit tricky, don't worry -- it will become clearer in the examples below. Just remember that you will often end up creating two classes when you want a custom field:
ja: 独自のカスタムフィールドを作成する場合は、このことに留意してください。 作成するDjangoの ``Field`` サブクラスは、Pythonインスタンスとデータベース/シリアライザーの値をさまざまな方法で変換するための機構を提供します（たとえば、値の保存とルックアップでの値の使用には違いがあります）。 これが少しトリッキーに聞こえる場合でも、心配しないでください。以下の例で明らかになります。 カスタムフィールドが必要な場合、しばしば2つのクラスを作成することになります:
ko: 사용자 정의 필드를 작성할 때 이 점을 유념하십시오. 작성하는 Django "Field" 하위 클래스는 다양한 방법으로 Python 인스턴스와 데이터베이스/시리얼라이저 값을 변환하는 기계를 제공합니다(예를 들어 값을 저장하는 것과 룩업에 값을 사용하는 것 사이에는 차이점이 있음). 만약 이것이 좀 까다롭게 들린다면, 걱정하지 마세요. 아래의 예에서 더 명확해질 것입니다. 사용자 지정 필드를 원할 때 두 개의 클래스를 만드는 경우가 많습니다.
zh_hans: 在你创建自定义字段时牢记这点。你所写的 Django 的 ``Field`` 子类提供了多种在 Python 实例和数据库/序列化器之间的转换机制（比如，保存值和使用值进行查询之间是不同的）。听起来有点迷糊，但别担心——通过以下的例子会清晰起来。只要记住，在你需要一个自定义字段时，只需创建两个类：

source: The first class is the Python object that your users will manipulate. They will assign it to the model attribute, they will read from it for displaying purposes, things like that. This is the ``Hand`` class in our example.
ja: 最初のクラスは、ユーザーが操作するPythonオブジェクトです。彼らはそれをモデル属性に割り当て、そのようなものを表示するためにそれから読み込みます。これは、この例の ``Hand`` クラスです。
ko: 첫 번째 클래스는 사용자가 조작할 Python 개체입니다. 그들은 그것을 모델 속성에 할당하고, 그것을 보여주기 위해 읽게 될 것입니다. 이것이 우리의 예에서 볼 수 있는 "Hand" 클래스이다.
zh_hans: 第一个类是用户需要操作的 Python 对象。它们会复制给模型属性，它们会为了显示而读取属性，就想这样。这里本例中的 ``Hand`` 类。

source: The second class is the ``Field`` subclass. This is the class that knows how to convert your first class back and forth between its permanent storage form and the Python form.
ja: 2番目のクラスは ``Field`` サブクラスです。これは、最初のクラスを永続ストレージ形式とPython形式の間で変換する方法を知っているクラスです。
ko: 두 번째 클래스는 ``Field" 하위 클래스다. 이 클래스는 퍼스트 클래스를 영구 스토리지 폼과 Python 폼 사이에서 앞뒤로 변환하는 방법을 알고 있는 클래스입니다.
zh_hans: 第二类是 ``Field`` 的子类。这个类知道如何在永久存储格式和 Python 格式之间来回转换。

source: Writing a field subclass
ja: フィールドサブクラスを書く
ko: 필드상속 작성법
zh_hans: 编写一个 field 子类

source: When planning your :class:`~django.db.models.Field` subclass, first give some thought to which existing :class:`~django.db.models.Field` class your new field is most similar to. Can you subclass an existing Django field and save yourself some work? If not, you should subclass the :class:`~django.db.models.Field` class, from which everything is descended.
ja: :class:`~django.db.models.Field` のサブクラス化を考える前に、まず、新しいフィールドが、既存のどの :class:`~django.db.models.Field` クラスに最も似ているかを考えてください。既存の Django フィールドをサブクラス化して、手間を省くことはできませんか？そうでなければ、すべてのフィールドの基底となる、 :class:`~django.db.models.Field` クラスをサブクラス化すべきです。
ko: 클래스 계획 시:'~django.db.db.know.필드의 하위 클래스는 먼저 기존의 :클래스 중 어느 것을 생각하는지 제시합니다.'~django.db.db.know.필드 클래스는 새 필드와 가장 유사합니다. 기존 Django 필드를 하위 분류하여 작업을 저장할 수 있습니까? 그렇지 않으면 모든 것이 내려온 필드의 :class.'~django.db.db.know. 를 하위 분류해야 합니다
zh_hans: 计划编写第一个 :class:`~django.db.models.Field` 子类时，需要先想想新字段和哪个已有的 :class:`~django.db.models.Field` 最相似。你会继承 Django 字段节约你的时间吗？如果不会，你需要继承 :class:`~django.db.models.Field` 类，从它继承了一切。

source: Initializing your new field is a matter of separating out any arguments that are specific to your case from the common arguments and passing the latter to the ``__init__()`` method of :class:`~django.db.models.Field` (or your parent class).
ja: 新しいフィールドの初期化は、ケース固有の引数を共通の引数から分離し、後者を :class:`~django.db.models.Field` の ``__init__()`` メソッドに渡すことです。 （または親クラスに対して）。
ko: . :class'~django.db.db.know.Field(또는 부모 클래스)의 메소드는 당신의 새로운 필드를 초기화하는 것은 당신의 경우에 특정한 어떤 주장과 공통적인 주장을 분리해서 후자를 "__init__()" 방법에 전달하는 문제입니다
zh_hans: 初始化新字段有点麻烦，因为要从公共参数中分离你需要的参数，并将剩下的传给父类 :class:`~django.db.models.Field` 的 ``__init__()`` 方法（或你的父类）。

source: In our example, we'll call our field ``HandField``. (It's a good idea to call your :class:`~django.db.models.Field` subclass ``<Something>Field``, so it's easily identifiable as a :class:`~django.db.models.Field` subclass.) It doesn't behave like any existing field, so we'll subclass directly from :class:`~django.db.models.Field`::
ja: この例では、フィールドを ``HandField`` と呼ぶことにします。（ :class:`~django.db.models.Field` サブクラス ``<Something>Field`` と名付けることをオススメします。 :class:`~django.db.models.Field` サブクラスであることが簡単にわかるためです） 既存のフィールドのようには動作しないため、この例では :class:`~django.db.models.Field` から直接サブクラス化しています。
ko: 예를 들어, 우리는 우리의 분야를 "HandField"라고 부를 것이다.( :class:`~django.db.models.Field` 의 서브클래스를 ``1Field``라고 부르는 것은 좋은 생각인데, 이로 인해 :class:`~django.db.models.Field` 서브클래스 를 쉽게 인식할 수 있습니다)이는 기존 필드와 다르게 동작하므로 :class:`~django.db.models.Field`:: 으로부터 직접적으로 상속해야 한다.
zh_hans: 在本例中，我们会调用 ``HandField``。（调用你的 :class:`~django.db.models.Field` 子类这个主意也很不错，所以认证为一个 :class:`~django.db.models.Field` 很简单。）它并不表现的像任何已存在的字段，所以我们将直接继承自 :class:`~django.db.models.Field`::

source: Our ``HandField`` accepts most of the standard field options (see the list below), but we ensure it has a fixed length, since it only needs to hold 52 card values plus their suits; 104 characters in total.
ja: 私たちの ``HandField`` は、ほとんどの標準フィールドオプションを受け入れます（以下のリストを参照してください）。しかし、52枚のカードの値とそれらのスート（マーク）を保持するだけで十分なため、固定長を持つようにします。合計で104文字です。
ko: 우리의 "HandField"는 대부분의 표준 필드 옵션(아래 목록 참조)을 수용하지만 52개의 카드 값과 그 정장, 총 104자만 보유하면 되기 때문에 길이가 고정되어 있음을 보장한다.
zh_hans: 我们的 ``HandField`` 接收大多数标准字段选项（参考下面的列表），但是我们确定参数是定长的，因为它只需要保存 52 个卡片和它们的值；总计 104 个字符。

source: Many of Django's model fields accept options that they don't do anything with. For example, you can pass both :attr:`~django.db.models.Field.editable` and :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` to a :class:`django.db.models.DateField` and it will ignore the :attr:`~django.db.models.Field.editable` parameter (:attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` being set implies ``editable=False``). No error is raised in this case.
ja: 多くのDjangoのモデルフィールドは、受け取ってもなにも起こらないオプションを受け取ります。例えば、 :attr:`~django.db.models.Field.editable` と :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` は :class:`django.db.models.DateField` に渡すことができますが、 :attr:`~django.db.models.Field.editable` のパラメーターを無視します。（ :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` には ``editable=False`` がセットされています）この場合、エラーは発生しません。
ko: Django의 모델 분야 중 많은 부분은 그들이 아무것도 하지 않는 옵션을 받아들인다. 예를 들어, :attr:`~django.db.models.Field.editable` and :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` 두 가지를 모두 :class:`django.db.models.DateField` 로 전달 할 수 있고 :attr:`~django.db.models.Field.editable`매개 변수와(:attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` being set implies ``editable=False``). 를 무시한다.

source: This behavior simplifies the field classes, because they don't need to check for options that aren't necessary. They pass all the options to the parent class and then don't use them later on. It's up to you whether you want your fields to be more strict about the options they select, or to use the more permissive behavior of the current fields.
ja: この振る舞いはフィールドクラスをシンプルにします。なぜなら、必要のないオプションをチェックする必要がないからです。すべてのオプションを親クラスに渡し、オプションを使用しないのです。フィールドにより厳密にオプションを扱ってほしいのか、より柔軟なカレントフィールドの動作を使うのかは、使う人次第です。
ko: 이 동작은 필요하지 않은 옵션을 확인할 필요가 없으므로 필드 클래스를 단순화합니다. 모든 옵션을 부모 클래스에 전달한 다음 나중에 사용하지 않습니다. 선택한 옵션에 대해 필드를 더 엄격하게 지정하거나 현재 필드의 더 관대한 동작을 사용할지 여부는 사용자에게 달려 있습니다.

source: The ``Field.__init__()`` method takes the following parameters:
ja: ``Field.__init__()`` メソッドは以下のパラメーターを取ります:
ko: ''`Field.__init__()' 방법은 다음과 같은 파라미터를 사용합니다.
zh_hans: ``Field.__init__()`` 方法接收以下参数:

source: ``rel``: Used for related fields (like :class:`ForeignKey`). For advanced use only.
ja: ``rel``: 関連フィールドに使用される (:class:`ForeignKey` など)。上級者向けです。
ko: ``rel``: Used for related fields (like :class:`ForeignKey`). 고급 사용시
zh_hans: ``rel``: 用于关联字段（像是： :class:`ForeignKey`）。仅用于进阶用途。

source: ``serialize``: If ``False``, the field will not be serialized when the model is passed to Django's :doc:`serializers </topics/serialization>`. Defaults to ``True``.
ja: ``serialize``: ``False`` の場合、Django の :doc:`シリアライザ </topics/serialization>` にモデルが渡されたときに、フィールドをシリアライズしません。デフォルトの値は ``True`` です。
ko: "serialize": "False"이라면, 모델이 장고 :doc :"serializers"에 전달될 때 그 분야는직렬화되지 않을 것이다. 기본값은 "TRUE"입니다.
zh_hans: ``serialize``: 若为 ``False``，字段传给 Django 的 :doc:`序列化器 </topics/serialization>` 时不会被序列化。默认为 ``True``。

source: :attr:`~django.db.models.Field.db_tablespace`: Only for index creation, if the backend supports :doc:`tablespaces </topics/db/tablespaces>`. You can usually ignore this option.
ja: もしバックエンドが :doc:`テーブル空間 (tablespace) </topics/db/tablespaces>` をサポートする場合、:attr:`~django.db.models.Field.db_tablespace`: はインデックスの作成のみ行います。通常、このオプションは無視できます。
ko: :attr:`~django.db.models.Field.db_tablespace`: 백엔드에서 :doc:'tablespaces'를 지원하는 경우에만 인덱스 생성에 사용됩니다. 일반적으로 이 옵션을 무시할 수 있습니다.
zh_hans: :attr:`~django.db.models.Field.db_tablespace`: 仅为创建索引，如果后端支持 :doc:`tablespaces </topics/db/tablespaces>`。一般情况下你可以忽略此选项。
